[2015]
[Cárcel Guhua de la Provincia de Binjiang]
Jefe.
Mocoso,
has sufrido mucho.
Deja que te encienda un cigarro
para quitarte la mala suerte.
Gracias, jefe.
Jefe,
voy a resolver un asunto personal primero.
Ve.
Vuelve a casa.
Tus padres te están esperando.
[Zhou Songyue, padre de Zhou Jin
Lin Qiuyun, madre de Zhou Jin]
No necesitan esperarme.
Vete ya.
Jiang Cheng,
te doy una última oportunidad.
¿Vuelves conmigo
o te vas con ellos?
Cheng,
¿quién es ella?
Llévala con nosotros, pues.
Jiang Cheng, vuelve conmigo.
¡Lárgate!
¿No te da vergüenza?
Jiang Cheng, ¡maldito bastardo!
Hija, levántate.
Levántate.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Jiang Cheng, ¡eres un bastardo!
[Bosque de Acero]
[Episodio 3]
Si Meng Ling y Lai San
tenían algún problema,
de verdad no lo sé.
Pero si preguntas quién en este lugar
tiene más conflicto con Lai San,
definitivamente soy yo.
Así que si alguien lo amenazó,
seguro no me lo diría.
¿Qué rencor tienen ustedes?
Me pareció muy asqueroso
y le di una paliza.
¿Eso cuenta como un rencor?
Para ser honesto,
preguntas a la persona equivocada.
Acabo de regresar a Haizhou
hace apenas medio mes.
No sé nada de lo que pasó aquí.
Y la gente,
ya te llevaste a quien querías.
Acabo de abrir este bar
y todos estos hombres míos se ganan
la vida dependiendo de mí.
Si seguimos demorando así,
¿no crees que
es un poco inapropiado?
Recuerda bien.
Del día 23 al 24 de julio en la madrugada,
¿dónde estabas?
Pasé la noche aquí.
¿Alguien puede confirmarlo?
Todos aquí pueden confirmarlo.
Claro.
Si no me crees,
mira,
todas estas cámaras de vigilancia
lo pueden confirmar.
Ahora sí puedes creerme,
¿señor?
Cada cámara
la revisaremos con atención.
Si eres tú quien lo investiga,
cooperaré completamente.
Muy bien,
dejémoslo aquí.
Ah, por cierto,
no olvides
que últimamente
no salgas de Haizhou.
Siempre estaré aquí
a tu disposición.
Muy bien.
Zhao.
Presente.
Retirémonos.
Sí.
Maestro.
Esta es mi revisión.
Quiero ir a revisar el callejón trasero
también.
¿Qué pasa?
Todavía no entiendo
por qué ayer
Lai Zhengtian supo que había policías
siguiéndolo.
Zhao Ping.
Capitán Tan.
Acompaña a tu compañera
al callejón trasero.
Sí.
Ve.
Jefe Cheng,
brindo por ti.
Oficial Zhou, ¿acaso me extrañas?
Apenas te fuiste y ya regresaste.
Estoy en un caso.
¿Necesitas mi ayuda?
No.
Zhou Jin.
Este clima está muy raro,
llueve cuando le da la gana.
¿En qué estás pensando?
De veras hay policías.
De veras...
Sr. Lai,
hay policías aquí.
¿Trabajas de campo?
Conozco los trucos de la policía
mejor que tú.
Se me ocurrió una pista,
pero aún no estoy segura.
Realmente sufriste
un gran susto.
No es por criticarte, Zhou Jin,
pero,
¿podrías darnos menos preocupaciones?
Si no fuera por el profesor Jiang ayer,
estarías en el hospital otra vez.
Aún no te he interrogado bien.
¿Qué pasó?
¿Cómo es que te casaste?
Zhou Jin, te digo algo,
antes ni siquiera tenías novio,
pensé que tenías miedo a los hombres.
¿Puedes concentrarte en inspeccionar
la escena?
Eso estoy haciendo,
solo que surgió la conversación.
Entonces sigue inspeccionando.
Voy a revisar las grabaciones
de cámaras de vigilancia
a ver si ya están listas.
Bien.
El paraguas.
No hace falta.
¿Qué vas a hacer?
¿Estás saliendo con alguien?
No es asunto tuyo.
Dime que no.
Dime
y te creeré.
Me casé.
Jin,
te estás burlando de mí.
No me estoy burlando de ti.
De verdad me casé.
Él es una persona muy buena,
mejor que tú.
Jiang Cheng, ¿te volviste loco?
¿Con quién te casaste?
¿Con ese tipo de anoche?
¿Es él?
Jiang Cheng,
valoro mucho mi vida actual.
Espero que no me molestes
ni a mi familia.
¿Familia?
Por cierto,
anoche
fuiste tú quien le dijo a esa persona,
¿verdad?
Hay policías siguiéndolo.
No necesitas seguir negándolo.
Sabemos perfectamente
qué pasó en la escena.
¿Cuánto tiempo llevas en esto?
¿Cómo se conocieron?
Nos conocimos al beber.
Pero la verdad es que me gusta bastante.
¿Sabías que Jiang Cheng llevaba drogas
encima?
No puede ser.
¿No es policía?
Jiang Cheng.
No creo que escondas drogas.
Alguien quiere hacerte daño, ¿verdad?
Di algo.
Te creeré cualquier cosa que digas.
¡Habla, por favor!
Alguien te está tendiendo una trampa,
¿no es así?
¿Cuándo te volviste así?
¿Cómo es que no sabía nada?
Si no hay nada más,
dejémoslo hasta aquí.
[Subcapitán del Segundo Equipo
de Investigación Criminal de
la zona Fengzhou de Haizhou
de la Provincia de Binjiang]
Adelante.
Maestro,
¿me buscas?
Hay una pista nueva.
En la Sala de identificación de pruebas
quiero que alguien haga seguimiento,
ve para allá.
Bien.
El profesor Jiang también está ahí.
De ahora en adelante,
tú serás responsable de coordinar con él.
¿Qué pasa?
Maestro,
hay algo
que debo informarle.
Bien.
El bar Fuego de Fénix...
Jiang Cheng de Fuego de Fénix
es...
Es mi ex...
Él es mi ex.
Novio.
No,
ex novio.
Sí, ex novio.
¿Usted ya lo sabía?
Solo estaba esperando
a ver cuándo me lo ibas a contar.
Maestro,
ya no tengo ninguna relación con él.
Le prometo que su aparición
no afectará para nada mi trabajo.
Sí, no tienes que ponerte tan nerviosa.
Nadie te está culpando.
De hecho,
ese día en el almacén,
él fue quien lideró la golpiza.
Trabajando bajo el liderazgo de He Wu
y llegando a esta posición,
definitivamente no es buena persona.
Además, veo que
la forma en que te mira
no es pura.
Mira,
de ahora en adelante, a Fuego de Fénix
no vayas tanto, ¿eh?
Bien.
Ve.
Profesor Jiang.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Ya comiste?
No tengo hambre.
Yo aún no he comido.
Vamos a comer juntos.
¿No dijiste que había algún avance nuevo?
Hay que esperar los resultados del
laboratorio técnico.
Pronto tendremos respuestas.
¿Puedes comer algo picante?
Hay un restaurante de comida de Sichuan
cerca que es muy bueno.
Además podemos pedir para llevar.
Solemos ir allí.
Me parece bien cualquier cosa.
Bien.
Dan,
¿quieres la comida de Chuanwang?
Te traigo algo.
Hoy hay bastante gente,
como ocho o nueve personas.
No hay problema.
Hoy alguien nos invita.
Ya sé quién es.
Nueve porciones,
será mucho dinero.
Gracias, profesor Jiang.
Entonces espéranos.
Vamos.
Zhou Jin.
¿Qué pasa?
Se te cayó un botón.
Ni siquiera sé cómo se cayó.
Ten más cuidado la próxima vez.
Justo aquí.
Perfecto.
Luego, después de masajear la espalda,
masajéame la cabeza.
Bebí mucho ayer y me duele la cabeza.
Hermano,
soy yo.
Jiang Cheng, ¿estás loco?
¿Qué quieres hacer?
Vine a llevar a mi persona.
Me llevo
a Damao.
Es del Sr. Lai,
¿con qué derecho te lo llevas?
Lai San va a morir fusilado,
¿de qué presumes?
De ahora en adelante, lo que yo diga va.
No me vengas con tonterías.
Él no puede ver,
¿de qué te sirve llevártelo?
¡Tú lo dejaste ciego!
¿No es porque...?
Jefe Cheng,
subiste de rango, te lo reconozco.
No digamos tonterías.
Lo que pasó hace un año,
no te lo voy a cobrar.
Me lo llevo.
Si quieres culpar a alguien,
culpa a tu Sr. Lai por ser inútil.
Cuenta el dinero,
no digas que no respeto las reglas.
Xiaomao,
lleva a tu hermano a casa.
Es este lugar.
Zhang.
Oficial Zhou, estás aquí.
¿Qué quieres comer hoy?
Lo de siempre.
Dos platos de carne, dos vegetales,
nueve porciones, envíelas a la comisaría,
y luego tráiganos el menú,
comeremos aquí.
Perfecto.
Échale un vistazo primero.
Profesor Jiang.
Si mi costumbre es
cada vez
pedir cuatro platos,
empaquetarlos en tres porciones y
comerlos en tres veces,
¿te molesta?
Zhou Jin,
mi salario es bastante alto,
no necesitas ahorrar tanto.
No es ahorrar,
es que no me gusta desperdiciar.
¿Podemos negociarlo?
Claro que podemos negociarlo.
Eres como un regalo del cielo
para nuestro equipo.
Hasta mi maestro te llama 'profesor Jiang'
todo el tiempo.
Así que debo atenderte bien.
La comida es lo primero,
y tú eres mi prioridad.
Creo que pedir tres platos sería perfecto.
Tengo buen apetito.
Zhou Jin,
ahora somos dos personas.
Bien.
Aquí está el Pollo salteado
al estilo chino.
Oficial Zhou,
estás aquí.
¿Dónde están los demás de tu equipo?
Todos están ocupados.
Ya estás trabajando oficialmente, ¿eh?
¿Cómo has estado últimamente?
De verdad lo dejé.
Oficial Zhou,
no te preocupes,
no tengo ninguna adicción.
Muy bien.
Te ves más saludable,
y con mejor aspecto.
Este oficial es nuevo,
no lo había visto antes.
¿Quién es?
Él es
el profesor Jiang, es director.
Ah, ya veo. Mucho gusto, profesor Jiang.
Hola.
Entonces le pediré a la cocina que
agregue un pescado hervido,
coman bien antes de irse.
No hace falta, a la oficial Zhou
no le gusta el olor a pescado,
no le gusta comerlo.
Está bien, tómense su tiempo.
Voy a la cocina a trabajar.
¿Cómo sabías que no me gusta
el olor a pescado?
Bai Yang, ¿qué pasa?
¿El profesor Jiang está contigo?
Sí.
Dile que es increíble.
Seguí sus instrucciones
y revisé tanto taxis por app como piratas
que pasaron por la Ribera Tonghe
y tomaron la Autopista Haiji
antes y después del crimen.
¿La Autopista Haiji?
Sí.
El Condado Honglian es
el pueblo natal de Meng Ling.
Si Meng Ling quería regresar
de Haizhou a Honglian,
entonces la Autopista Haiji
era la ruta obligatoria.
Así que reservó un taxi por app
con anticipación,
pero nunca llegó a casa.
Sí, es muy posible.
Hay un minivan que hace trabajos privados,
estuvo en la ribera del río Tonghe
la noche del crimen,
y además viajaba frecuentemente
entre Honglian y Haizhou.
¿Puedes encontrar este minivan?
Está en la ciudad.
¿Cómo se les ocurrió esto?
El profesor Jiang analizó
que si Lai San hubiera planeado
matar a Meng Ling,
no habría usado un arma reglamentaria.
Meng Ling era tan frágil
que él podría haber usado
un arma más común
y ni siquiera necesitaba hacerlo él mismo.
Además, según las cámaras,
cuando Meng Ling fue a la cita
no mostraba nerviosismo ni ansiedad.
Lai San lo hizo
en un homicidio pasional.
Meng Ling realmente tenía la oportunidad
de volver a su ciudad natal.
Bien, haré que Zhao Ping
vaya a alcanzar el vehículo.
Envíale la matrícula y la ubicación.
Bien.
Profesor Jiang.
Bai Yang hizo lo que dijiste
y lo encontró.
Así que esto es lo que estabas esperando,
¿verdad?
Tráiganlo de vuelta.
¿Entonces cuándo
empezaste a pensar en esto?
Ayer.
Entonces cuando te pregunté esta mañana
si tenías algo que agregar,
¿por qué no me lo dijiste?
Quería esperar a tener
el resultado para decírtelo.
Pero somos compañeros.
¿Los compañeros no deberían decirse todo?
Aunque estoy feliz con el resultado,
no me gusta
esta sensación de estar
en la oscuridad.
¿Solo somos compañeros?
Tú eres el experto y yo te apoyo.
Puedo aprender de ti,
pero debo estar informada
y de acuerdo.
Eso se llama respeto mutuo.
Entiendo lo que dices.
No volverá a pasar.
Lo siento.
No es tu culpa.
Profesor Jiang,
sigamos comiendo.
¿Te atragantaste?
Zhou Jin.
Esto está realmente muy picante.
¿Picante?
¿No puedes comer picante?
¿Por qué no me lo dijiste?
Lo siento.
No te culpo.
Recuerdo
que te gusta.
Jin.
¿Por qué no comes?
Ella no puede comer esto.
[2002]
Insistió en venir.
Qué tonta, ¿no?
Sí puedo comer.
Jiang Cheng, mira cómo le pica a Jin.
¿Por qué te sobreestimas tanto?
¿Quién dice? Me encanta el picante.
Es que me atraganté.
¿Entiendes?
Tampoco me gusta tanto.
La próxima vez podemos ir a otro lugar.
No me importa.
Pero a mí sí me importa.
Profesor Jiang.
No quiero que te sacrifiques
por complacerme.
Puedes decirme qué te gusta
y qué no te gusta comer.
De ahora en adelante pediremos
lo que a ambos nos guste.
Entonces hagamos esto.
Pidamos algunos platillos no picantes,
y me llevo estos
para cenar más tarde.
Como tú digas.
Eres muy considerado.
Deja que tu hermano coma más.
Despacio.
Come despacio.
Después de comer,
lleva a tu hermano al barco.
Cuando lleguen y se instalen,
recuerda llamarme.
Claro, Cheng.
Esto es para tu hermano,
para que abra su negocio.
No lo malgastes.
Si no, te arranco la cabeza.
Cuando llegues, cuéntalo tú mismo.
Hay cincuenta mil ahí.
No se lo des a tu hermano menor.
Él solo sabe comer.
Claro, Cheng.
Cheng.
Mi hermano quiere decir
"gracias".
Si en aquel entonces
el jefe He no me hubiera enviado lejos,
tu hermano no habría sufrido tanto.
Todo es culpa de ese maldito Lai San.
No hace nada decente.
Ahora regresaste, todo irá bien.
Por cierto, Cheng,
¿por qué Lai San mató a Meng Ling?
¿Yo qué sé?
Está loco, pues.
Pero hay rumores de que
tú entregaste a Lai San a la policía.
Tonterías.
¿Acaso yo le pedí que la matara?
Eso es imposible.
Cheng,
no sabes.
Meng Ling la pasó muy mal estos dos años.
Ya, no hablemos de eso.
Ven, hermano.
¿Qué pasa, Cheng?
Nada.
El jefe He regresó.
No te preocupes.
Si el cielo se cae,
los altos lo sostienen.
¿Qué pasa?
¿Esta es... la contraseña?
¿De la caja fuerte de Liu Jinlong?
Espera.
Hermano, ¿cómo es que...?
¡Así que eres medio ciego!
Déjame a mí.
Jiang Cheng.
Jefe Cheng.
El capitán Tan me lo dijo.
Lai Zhengtian fue arrestado.
Pero no encontraron el arma
ni lograron que confesara
dónde fue el primer incidente.
Sí.
Todavía estamos buscando
un punto de quiebre.
Por eso queremos conocer
los detalles específicos.
La comisaría municipal
presta atención a este caso.
Así que es necesario que cooperemos.
Es lo que debemos hacer.
Principalmente queremos saber sobre
el caso de la pelea de hace un año.
Bien.
Entonces empezaremos desde el principio.
Con detalles.
Recuerdo que
fue la noche
del 11 de junio del año pasado
cuando recibimos la llamada.
Un residente reportó que
cerca de la Calle Funing
escuchó gritos desgarradores.
Muy horrible.
[2016]
Cuando fue a ver,
cuatro o cinco personas golpeaban a una.
Temiendo que lo mataran,
llamó a la policía de inmediato.
¡Te voy a matar!
¡Por abusar de mi hermana!
¡Mátame entonces!
¡Te voy a matar!
¡Alto!
El lugar donde pelearon
estaba en obras,
no había nadie
ni luces.
Después de recibir la llamada,
llegamos en diez minutos
y nos llevamos a todos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
El que fue golpeado era Lai Zhengtian.
Como su brazo estaba gravemente herido,
lo enviamos al hospital.
Primero interrogamos
a los que lo golpearon.
Sí.
El hombre que lideró la pelea
se apellida Hu.
Tenía una hermana menor.
Hace unos años estudiaba
en el Instituto Experimental de Guoshan.
Una noche, después del estudio nocturno,
de camino a casa,
se encontró con Lai Zhengtian.
Ese desgraciado Lai Zhengtian
abusó
de la pobre chica.
La chica estaba aterrorizada
y no se atrevió a decírselo a nadie.
Hasta que un día
tuvo un colapso emocional
e intentó suicidarse.
Fue entonces cuando su familia se enteró
de lo que había pasado.
Recuerdo que en ese momento
le rompieron un brazo, ¿verdad?
El brazo izquierdo.
Pero probablemente
no fue solo el brazo izquierdo.
¿Hubo algo más?
Esto...
Quiero conocer todos los detalles.
Gracias por su ayuda.
No es que no pueda decirlo.
Es solo que
es un tema un poco delicado.
Para decirlo simple,
es que
fue ojo
por ojo.
Es que
el hermano de esa chica
se vengó
de una manera desagradable.
¿Quieres decir que Meng Ling sabía esto
y lo dijo,
provocando a Lai Zhengtian?
Según nuestra deducción,
Lai Zhengtian cometió
un homicidio pasional,
entonces debería haber una razón.
Meng Ling también dijo
que tiene algo contra él.
¿Podría ser esto?
Lai Zhengtian
siempre tuvo a su primo
He Wu como respaldo,
siempre ha actuado con prepotencia.
Siempre ha sido un abusador.
Sin embargo, después de esa noche,
no solo fue humillado,
sino que no se atrevió a decirlo.
Esto definitivamente
es una humillación terrible.
Así que este es
un punto muy sensible de Lai Zhengtian.
¿Y puede ser la razón
por la que no dudó en disparar?
No es la única explicación.
Pero tiene suficiente peso.
Además, en la confesión
de Hongyun lo mencionó.
Después de que Jiang Cheng...
Después de que Jiang Cheng dejara Haizhou,
Lai Zhengtian, por venganza,
abusó de Meng Ling
de varias formas durante mucho tiempo.
Sí.
Desde el punto de vista psicológico,
esta fuerte tendencia al abuso
puede originarse
por diversas motivaciones,
pero generalmente
es para liberar
deseos bestiales incontrolables.
Ese era Jiang Cheng, ¿verdad?
Solo nos encontramos
por casualidad.
Y luego pasaron algunas cosas
no muy agradables.
Me voy al Fuego de Fénix.
Zhou Jin.
Se te cayó un botón.
Ni siquiera sé cómo se cayó.
Jiang Hansheng.
Lo que quiero decir es que,
dada la condición
física actual de Lai Zhengtian
y su pasado con Meng Ling,
incluso si no disparó por eso,
esto es suficiente para
derrumbar sus defensas psicológicas.
Estoy de acuerdo contigo.
Puedes intentarlo
durante el interrogatorio.
Perfecto.
Entonces voy a intentarlo.
Zhou Jin.
Una vez que Lai Zhengtian
colapse mentalmente,
es muy probable
que tenga reacciones extremas.
Dile al capitán Tan.
Lo sé.
¿Volverás a casa esta noche?
Puede que no pueda volver.
Si es muy tarde,
dormiré en el dormitorio de guardia.
Bien.
Zhou Jin.
¿Qué pasa?
¿Dónde pusiste
el anillo de matrimonio?
En mi casa.
¿Por qué preguntas eso de repente?
Nada, sigue con tu trabajo.
El 23
y el 24, ¿a dónde fuiste?
¿A quién viste?
¿Qué comiste?
¿Qué bebiste?
Más te vale recordarlo todo ahora mismo.
Ya investigamos
que ese día no estabas en casa.
Dinos a dónde fuiste.
¡Lai Zhengtian!
¡Te estamos preguntando!
¿Por qué gritas? Me asustaste.
Adivinen.
Este tipo sí que aguanta.
Si no fuera porque tuvo
problemas con Meng Ling,
hasta dudaría si arrestamos
a la persona correcta.
Llegó el café.
Trabajan duro.
Se esfuerzan.
Gracias, Dan.
Huele muy bien.
Huélelo.
¿El profesor Jiang
tiene nuevas instrucciones?
Pues sí.
Dan,
entra conmigo.
En un momento,
me encargo de interrogar
y tú solo sonríe.
¿Sonreír?
¿Qué significa eso?
Quiero que
lo desprecies.
Con una mirada femenina de puro desprecio.
Maestro Wan.
Te reemplazo.
Mira.
Si hubieran enviado a ustedes dos antes
para hacerme compañía,
no me habría aburrido tanto.
Quizás,
si me ponen de buen humor,
pueda recordar algo.
¿Me recuerdas?
Sí.
Por supuesto que sí.
Eres linda, chica.
¿Por qué te dedicas a esto?
Si estuvieras bajo mi mando,
definitivamente te
convertiría en
la princesa más famosa.
Cuántos hombres te adorarían.
En el mercado actual,
falta alguien como tú.
¿Sabes dónde estás?
Qué aburrida.
¿Qué tipo soy yo?
Picante.
Tengo buen ojo para juzgar a la gente.
Mírate,
carita bonita,
cuello largo,
hombros anchos,
cintura delgada.
Te ves increíble en uniforme.
Si me sigues
y aprendes algunos trucos,
volverías locos a los hombres.
Lo que ganarías en una noche
sería más de lo que ganas en un mes
como policía.
Según lo que dices,
¿tú mismo entrenas
a las que trabajan para ti?
¿Meng Ling también?
Soy muy exigente.
Solo me interesas tú.
¿Qué estás mirando?
¿De qué te ríes?
Somos policías,
investigamos casos.
Y así
descubrimos el del año pasado.
Escuché que
estuviste hospitalizado
por mucho tiempo.
¿Qué tal?
Tu mano izquierda,
¿está mejor?
¿Qué tiene que ver esto
con mi mano izquierda?
¿Qué le estás diciendo?
¿De qué te ríes?
Capitán Tan.
¿Qué le estás diciendo?
No, ¿de qué te ríes?
No, ¿qué le estás diciendo?
¿Qué hace Zhou Jin ahí adentro?
¡Que salga!
Capitán Tan.
Esperemos un poco más.
Lai Zhengtian finalmente habla.
Es un buen comienzo.
Sí.
Déjame compartirte
un conocimiento científico.
Las experiencias de una persona,
especialmente las traumáticas,
afectan mucho
su forma de pensar
y sus hábitos.
¿Y qué es un trauma?
Lo anoté antes.
Déjame buscarlo.
Te va a ayudar.
No te estoy engañando.
Déjame buscar.
Bien, escucha.
El trauma
generalmente es
causado por factores externos,
un daño físico
o psicológico.
Es una reacción automática,
fisiológica y del sistema
nervioso del individuo
ante eventos o experiencias abrumadoras,
que produce
una reacción a nivel psicológico.
Y el trauma psicológico
se divide en
no interpersonal e interpersonal.
Hoy hablaremos principalmente
del interpersonal,
es decir, entre personas.
Por ejemplo,
un familiar tuyo murió,
tu novia te abandonó,
tu amigo te traicionó,
sufriste un ataque violento,
o tal vez...
Hace un año en la Calle Funing
del Distrito Guoshan,
¿qué te pasó exactamente?
¡Maldita!
¿Meng Ling sabría
algo igual que yo?
Dios mío.
¿Qué te dijo
para que te enojaras tanto
y te pusieras así de furioso?
¿Acaso
te dijo
que tu mano izquierda
ya no servía?
Tu mano izquierda
ya no funcionaba.
No.
Ya entendí.
Lo que ella dijo
no tiene nada que ver
con tu mano izquierda, ¿verdad?
Debería ser
algo más grave.
¡Lai Zhengtian!
¡Te voy a matar!
¡Quédate quieto!
¡No te quedes ahí parado!
Ayúdala a salir.
¡Te voy a matar!
¡La voy a matar!
Solo estás hablando por hablar.
¿Qué me vas a hacer?
Puedo matarte.
¿Con qué me vas a matar?
¡Te voy a disparar!
¿De dónde sacaste una pistola?
Yo...
Solo era una broma.
Todos lo vieron,
solo soy un inválido,
no puedo matar a nadie.
Capitán Tan.
Voy a organizar los archivos.
Me di cuenta.
Sabía lo que querías hacer.
De verdad,
solo falta un poco.
Solo falta un poco.
Ya rompí su defensa psicológica.
Piénsalo bien,
¿alguien que puede conseguir un arma
puede ser cualquiera?